我能向你说话吗？好的
在你的生命中有一种尴尬
你知道我说的尴尬是什么意思吗?
有些事你不能告诉任何人
这是你不想让任何人知道的事情
只有你。
你保守这秘密，你不想让别人知道。
你要让我说吗？
不要
我不应该说吗？
不，让我们来使撒旦蒙羞
尿床
是的，先生
你只是睡觉然后看到你自己尿床。
正如我所说的，它消失了。
它消失了。
天父，感谢你，主。
奉耶稣基督的名字。
阿门
见证时间
以马内利！ （神与我们同在 - 马太福音1:23）
神的子民，我有好消息要来分享
我的名字是伊利森·斯特劳布，我来自美国
你旁边的那位姐姐是谁？
这是我美丽的母亲加林娜
上个礼拜，TB约书亚先知他给了我一个预言
他走到我面前说：“姐妹，你有些事是你不想和任何人分享.”
你有一个秘密
并且......我知道，我没有说是
他说这是一个世代诅咒，就是尿床
后来，他按手在我身上
我倒在地上，感到释放，感到自由
感到圣灵在我里面
告诉我们更多关于尿床的问题，如何开始的，对你的生活有什么负面影响?
我从小就有尿床的问题
我每次去别人的地方，我都会感到羞耻。
我感到孤立，被拒绝......感觉我不能接受自己。
你的意思是说，在你童年开始就有尿床？
是的，先生
只是跟我们解释，每次发生时，它对你有什么负面影响，
就你与别人的社交关系而言，你有何感受？
通常我会去睡觉，我通常是一个浅睡者
每次在午夜之前，当我睡得很深的时候，我感觉有人在压制我。
它不让我走，我醒来的唯一时间是当我感到湿的时候。
我感到羞耻，所以我保守这秘密不让别人知道......
还有感到孤立，尿床后我不想和别人在一起，我觉得心里有罪恶感
你一开始就提到这事实上是一个世代诅咒。
你能解释一下这对整个家庭的影响吗?
我不是唯一的一个，我还有一个家庭成员，
就是我的叔叔，他也有这个问题，感到很羞耻。
我的其他家人也一样，就像我的小表妹
作为一个展望未来的年轻女士，
你如何知道你在人生的前进中遇到了这种问题……
也许以后想结婚，
知道你有这种可怕的秘密，你有何感受？
我觉得我没有希望，
我觉得我的未来会怎样，这种情况会继续下去吗?
我会结婚吗?我的孩子，
和我孩子的孩子会有同样的世代诅咒吗?
我们从我们姐妹那里真的了解到，
她尿床的问题有多严重
你说你把这件事保密，是吗?
是的，先生
哇，告诉我们你实际上是如何听到有关全民会堂教会？
如今在神面前这里
我透过家人有听过全民会堂教会
他们知道我有这个问题，所以他们告诉我的母亲，
而且我们还观看了YouTube上的视频
好的，所以你了解关于这事工，感谢神你进来了。
在上个星期你有什么感觉？
当神人TB约书亚走近你然后给你预言，
你不向他透露的一些事情，你保存的秘密，
只有你和你的家人知道
当预言传达时，你有何感受？
当他第一次来到我身边…
在筛选过程中，当我应该写下我其中一个问题时，
我没有添加尿床。
当先知来到我面前时，他准确的说出我应该在展示板上写的问题 (标语牌)
我非常震惊，这就是为什么我来到这里是为了摆脱这个诅咒
哇！让我们一起为耶稣基督鼓掌
我希望我们能理解我们的姐妹，她说……
当她被问起她以前的问题时，
她甚至在她的标语牌上提到尿床都羞耻万分
当她去祷告行的时候
但是，神借着TB约书亚先知透露了她的问题，
以及这个预言就是……我们在屏幕上看到的
我们看到TB约书亚先知在为你祷告后，你就倒在地上
当他为你祷告时发生了什么事，你的经历是什么？
我感到释放，轻松，自由。奉耶稣大能的名字
哇，自从那次的祷告和预言后，告诉我们你的经历
自从那天起，我已经自由了，我不再有尿床，
我觉得开明和幸福快乐
哇！让我们一起为耶稣基督鼓掌！
你之前说过，在你睡觉时感到有东西压迫着你
一场噩梦攻击你，把你压下去，直到你醒来，发现尿床
告诉我们，在这个释放和预言之后，你在梦中经历了什么
你还有这样的经历重演吗？
没有尿床了。我感觉没有人再推我下去了。
我感觉圣灵正在抬起我，我是完全自由了。
再来一次，让我们一起为主耶稣基督鼓掌
多么奇妙的见证啊
正如先知在预言中所说的，他说: “正如我现在看到的，它已经结束了。”
因为预言的话语确实包含了医治和释放。
这是一个既有问题又有答案的包裹
在预言信息之后，我们可以马上看到我们姐妹的证据
她再也没有尿床。她已经完全自由了...
摆脱自她童年起，可怕的尿床折磨。
姐妹，你对正在观看你的神的子民有什么建议。
我给大家的建议是要有盼望。永不绝望。
在这种情况或任何情况下，在神凡事都能。
祂没有不管你，祂还在继续...并且有个计划给你
阿门！
阿门！让我们一起为耶稣基督鼓掌
荣耀归于上帝。现在我们只想尽快听到你身边的姐妹说话。
姐妹，欢迎你。告诉我们你的名字，以及你来自哪里？
我的名字是加利纳·斯特拉布。我来自美国。
在你旁边的这位姐妹是谁？与你有什么关系？
这是我的女儿，伊利森·斯特拉布。
告诉我们你的方面，你能对她的问题说些什么?
它是如何影响整个家庭?
我们有世代诅咒在我的家庭里。
遗传了给她，自从她小时候就已经有尿床。
我们一直在祷告，为她禁食，带她去看医生。
他们说她应该能够从中长大。但她从来没有。
你每次看到她尿床的时候，你有什么感受？
即使是在她这个年纪，身为她的亲人，这让你有什么感受?
我感到羞耻。我对她难过，自己也难过。
就像......我到底做错了什么？为什么这事发生在她身上？
难道我做错了什么或者我应该做些什么。
我们竭尽所能但都没有任何结果。
上周你在这里，当TB约书亚先知给预言的时候，
当预言给了她，你有什么感觉？
我几乎哭了，因为这正是我们来这里的目的。
她感到羞耻。她不想写出那件事。
当他准确地说出这些话的时候……她不想让任何人知道
他说这是事实
先知所说的正是她有的
预言之后，我知道神有一个计划给我们
我相信我的诅咒将被解除。
荣耀归于全能的神。自从那预言，释放也随之而来
从那以后她一直在做什么？她现在的情况怎么样？
它已经好了，我每天晚上都和她一起检查。
她能自己起床
去浴室。
她没有尿床了。我只是想要感谢神。
祂是昨日，今日，直到永远（都是一样）......祂还在医治，祂还在释放
我只是想要为这间教会来赞美神，还有为TB约书亚先知
谢谢。非常感谢。我们真的很感激
让我们一起为我们的主耶稣基督鼓掌
荣耀归于神。确实没有自然的言语来形容它。除了说谢谢你耶稣
最后，你对全世界正在观看你的观众有什么建议?
我的建议是相信和信靠神。
祂的话语在昨日今日都是一样的。不管祂应许过什么，祂都会成就。
你只需要去寻找它。
我知道这教会是一个伟大的教会。我们看到了结果。
不停祷告和保持相信
过来这里，使用恩膏水，你能做的就是得到你的释放，得到你的答案
谢谢耶稣。我们想鼓励这个家庭，现在耶稣基督已经介入了这件事
继续让神的话语成为你生命的标准。
正当你这样行，我们知道最好的尚未来到，奉耶稣大能的名字。
阿门。
我们相信，你已经从短片中得到启发。
点击此处订阅，见证更多神的能力在我们这时代。
继续留守全民会堂教会最新的预言，拯救，布道和见证
以马内利电视台。改变生命，改变万民，改变世界